Em là một trợ lý ảo thông minh, luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, em  còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Chuyển về xưng hô em và anh nhé, không xưng "bạn" nha (áp dung cho tất cả câu trả lời từ trợ lý)


0 Chuyển đến nội dung
Đăng nhập
Thử miễn phí Chỉ cần chat
Nhận ngay kết quả Pro
Aiva 4.0: Siêu AI Platform thay thế Agency đắt đỏ Từ “Tạo campaign Tết” → Logo + 50 designs + Videos + Email sequence trong 30 giây. Không cần học, không cần prompt engineering, chỉ cần nói như bạn nói với con người.
Dùng Aiva Miễn Phí 7 Ngày Xem Demo Live 2 Phút Nỗi Đau Thực Tế và Giải Pháp AIVA
Bạn từng mất 8 tiếng mỗi ngày xoany vòng Canva, Chat GPT, CapCut, Kling AI. Chỉ để
tạo vài bài post hay Video. Giờ, với Aiva 4.0, toàn bộ quá trình ấy chỉ còn 30 phút
Cách làm cũ (Hiện tại) Quá nhiều Tool
15+ ứng dụng khác nhau
Mất 2h chỉ để chuyển đổi giữa các tool $300+/ tháng Không Kết Nối Mọi Thứ
Mỗi tool làm việc riêng lẻ
Content không nhất quán, phải làm lại nhiều lần 50% thời gian làm lại Không Biết Bắt Đầu
Học mỗi tool mất 2-3 tuần
Phải là expert 15 lĩnh vực khác nhau Stress + Burnout Tốn Kém Chi Phí
Budget marketing tăng liên tục
ROI content giảm 200% sau 2 năm ROI âm Cách làm mới (Với AIVA) Quá nhiều Tool
1 Nền Tảng All-in-One
Chỉ 1 tab trình duyệt, workflow mượt mà Tiết kiệm 8h/ngày Không Kết Nối Mọi Thứ
AI Kết Nối Mọi Thứ
Đầu ra liền mạch, brand consistent 100% Chất lượng tăng 300% Không Biết Bắt Đầu
Chỉ Cần Biết Chat
5 phút học xong, AI làm hết mọi việc Dễ hơn Facebook Tốn Kém Chi Phí
Giá Cố Định Mãi Mãi
ROI tăng 500% ngay tháng đầu +500% ROI Aiva 4.0 Không phải là 15 App
Mà là 1 Siêu Nền Tảng
Tất cả kết nối liền mạch, chỉ cần 1 câu Chat để tạo 1 chiến dịch hoàn chỉnh
Aiva CHAT Central Hub Content Studio
Trung tâm sáng tạo Viết bài blog, facebook
Image Studio
Trung tâm hình ảnh Tạo ảnh Poster, quảng cáo
Video Studio
Trung tâm Video tạo Video chỉ với 1 Click
Audio Studio
Trung tâm Âm thanh tạo giọng nói AI của riêng bạn
Slide Studio
Công cụ tạo Slide tạo slide dễ dàng với 1 click
Agent Builder
Công cụ tạo Website, Landing Page
Smart Calendar
Quản trị lịch content và đăng bài tự động
Analytics Hub
Hơn 10 Model AI Chat GPT, Gemini...
Điều gì khiến Aiva khác biệt với
mọi công cụ AI bạn đang dùng
Aiva là một nền tảng Flatfrom chứ không đơn thuần là một công cụ AI riêng lẻ
Công nghệ độc quyền Công nghệ Điều phối AI tự động (Orchestration Engine)
Đây không chỉ là một tập hợp các công cụ. Aiva sở hữu một “Giám đốc AI” thông minh, có khả năng tự động phân tích mệnh lệnh của bạn, hiểu rõ mục tiêu cuối cùng, và tự kết nối các chuyên gia AI phù hợp để thực thi công việc một cách liền mạch. Dừng việc nhảy qua nhảy lại giữa chatGPT, Claude, Midjourney, Cavan… chỉ cần nói với Alex – AI Director của bạn. ANh ấy sẽ tự động triệu tập đội ngũ và điều phối toàn bộ quy trình
Thử ngay
“Tạo chiến dịch marketing cho quán cà phê mới khai trương, Tôi cần logo, website social poster và video quảng cáo ”
1 Trò chuyện với AI Director Aiva Flatfrom Phân tích
2 Phân tích
3 Phân tích
4 Phân tích
Đây không phải công cụ AI thêm nữa. Đây là giải pháp chấm dứt Tool Hell
Aiva 4.0 là trung tâm điều hành thống nhất, tự động đồng bộ mọi AI workflow
để bạ không bao giờ phải chuyện tool nữa, Hãy tự mình trải nghiệm
Biến 1 ý tưởng thành
50+ nội dung đa nền tảng
Từ một URL một đoạn text hay một tiêu đề, Aiva lập tức tạp ra Blog chuyên sâu, post Facebook,
caption Tiktok, mô tả Youtube, email bán hàng… tất cả đồng bộ cùng một giọng thương hiệu
Input
Output (50+ formats)
Blog Post Email Campaign Video Scripts Social Captions Presentation +45 more... Công nghệ độc quyền Tạo video chuyên nghiệp
Từ Text, Ảnh, hoặc Ý tưởng
Tính năng
Studio Video của Aiva cho phép bạn biến ý tưởng thành video chỉ trong vài phút. Dễ dàng tạo video từ văn bản, biến các hình ảnh tĩnh thành video sinh động, và sắp tới là tạo Avatar AI với công nghệ deepfake tiên tiến.Sở hữu một kênh truyền thông video mạnh mẽ, thu hút và giữ chân khán giả hiệu quả, biến những thông điệp tĩnh thành những câu chuyện sống động và đầy cảm xúc.
Tạo Video AI chuyên nghiệp Output (50+ formats)
Effect Gallery
Zoom effect 96 % Magic transfrom 88 %
Effect Gallery
Lệnh từ bạn /ra mắt sản phẩm cafe cold brew Poster Sản phẩm
Thiết kế chuyên nghiệp
Landing Page
Trang web bán hàng
Video Quảng cáo
Nội dung viral
Bài đăng Social
Facebook, Instagram
Đa kênh hiệu quả Chiến dịch Đa kênh
từ một Lệnh Chat duy nhất
Tính năng
Lần đầu tiên, bạn có thể biến một mệnh lệnh đơn giản thành một chiến dịch marketing hoàn chỉnh. Hãy thổi hồn vào chiến lược của bạn với khả năng tạo đồng thời poster, landing page, video và bài đăng mạng xã hội. Aiva giúp bạn kết nối với khán giả trên mọi nền tảng và khiến mọi ý tưởng trở nên sống động hơn bao giờ hết.
Xây dựng MKT đa kênh Đa kênh hiệu quả Tạo hình ảnh quảng cáo
Chuẩn Studio trong 30 giây
Tính năng
Không còn phụ thuộc vào kho ảnh stock hay phải chờ đợi designer. Chỉ cần mô tả ý tưởng của bạn, Xưởng nghệ thuật AI của Aiva sẽ tạo ra những hình ảnh quảng cáo, ảnh minh họa blog, hay poster sự kiện sắc nét và độc quyền.
Tạo Ảnh chuyên nghiệp Aiva Image Studio Mô tả ý tưởng
“Ảnh chụp sản phẩm chuyên nghiệp cho chai cafe cold brew, trên nền tối, có các tia nước bắn tung tóe, ánh sáng điện ảnh”
Kết quả Hoàn thành trong 8 giây "Tạo giúp mình 3 ảnh quảng cáo cho mùa hè"
Aiva đang xử lý Poster mùa hè #1 Poster mùa hè #2 Poster mùa hè #3 Hoàn thành trong 8 giây Dễ dàng sử dụng Bạn không cần biết dùng Tool.
Chỉ cần biết Trò chuyện.
Tính năng
Aiva đã đơn giản hóa toàn bộ khâu sáng tạo phức tạp. Bạn không cần phải học cách viết prompt cho AI vẽ tranh, hay cách dùng các công cụ tạo video.Chỉ cần ra lệnh bằng ngôn ngữ tự nhiên như "tạo cho tôi một poster quảng cáo sản phẩm X", "dựng một video ngắn từ bài blog này". Aiva sẽ tự động hiểu, chọn công cụ phù hợp và mang lại kết quả bạn mong muốn.
Tạo nội dung Viral ngay Thư viện 350+ Truy cập thư viện
+350 Trợ lý & Công cụ AI chuyên nghiệp
Tính năng
Tại sao phải bắt đầu từ con số không ? Khám phá kho tài ngyên được xây dựng của Aiva, nơi mỗi công cụ là một chuyên gia trong lĩnh vực đó.
Khám phá toàn bộ sức mạnh của Aiva Trung tâm Điều hành nội dung Lên Lịch, Sáng tạo & Tự động Đăng bài.
Cỗ máy Content Marketing của riêng bạn.
Tính năng
Aiva tích hợp một Lịch Content trực quan. Bạn có thể lên kế hoạch cho cả tháng và sử dụng AI để lấp đầy các ô trống bằng những nội dung đa kênh chỉ với một cú nhấp chuột.Không còn cảnh "đến ngày mới biết đăng gì". Tiết kiệm hàng giờ lập kế hoạch và sáng tạo thủ công. Đảm bảo sự nhất quán và tần suất đăng bài đều đặn trên mọi nền tảng.
Lên lịch Content nhanh Auto Agent Builder Chỉ cần Mô tả.
Aiva tự Xây dựng Trợ lý AI cho bạn.
Tính năng
Với Auto Agent Builder, bạn chỉ cần mô tả workflow bạn muốn. Aiva sẽ tự động phân tích, thiết kế và kết nối các công cụ cần thiết để xây dựng một Agent hoàn chỉnh mà không cần bạn can thiệp kỹ thuật.Không cần biết về API, logic hay các thuật ngữ phức tạp. Bất kỳ ai cũng có thể tạo ra các quy trình tự động hóa mạnh mẽ, giúp bạn tiết kiệm thời gian và công sức đào tạo.
Tạo Auto Agent ngay Mô tả workflow: "Tôi muốn tạo Agent tự động xử lý email khách hàng, phân loại theo mức độ khẩn cấp, tạo task trong Notion và thông báo team qua Slack..." Bắt đầu tạo Agent Agent đã sẵn sàng !
Lệnh từ bạn /tạo landing page cho webinar về AI marketing Trung tâm Điều hành nội dung Tạo Landing Page Bán hàng.
Tự động Thu thập Dữ liệu Khách hàng.
Tính năng
Chỉ cần ra lệnh, Aiva sẽ giúp bạn viết nội dung, đề xuất bố cục, và tạo ra một trang landing page hoàn chỉnh để quảng bá sản phẩm hoặc sự kiện.
Tạo Landing Page miễn phí Thuê Team + Mua Tools
1 Content Creator 25M/tháng
2 Video Editor 25M/tháng
3 Graphic Designer 25M/tháng
4 Marketing Manager 25M/tháng
5 Adobe Suite 25M/tháng
6 Canva Pro 25M/tháng
7 ChatGPT Plus
 25M/tháng
Tổng cộng/tháng:
96M
Chi phí/năm:
1.15 Tỷ
1 Quản lý phức tạp
2 Chất lượng không đồng đều
3 Rủi ro nhân sự cao
Cách truyền thống Thuê Team + Mua Tools
1 350+ AI Agents Bao gồm
2 Content Studio Bao gồm
3 Image & Video AI Bao gồm
4 Voice Cloning Bao gồm
5 Auto Workflows Bao gồm
6 Landing Pages Bao gồm
7 24/7 Support Bao gồm
Aiva Pro/tháng:
3.5M
Chi phí/năm:
42M
1 Quản lý tập trung
2 Chất lượng nhất quán
3 Không rủi ro nhân sự
Cách truyền thống Tính toán ROI
96%
Tiết kiệm Chi phí
1.15 Tỷ → 42M = Tiết kiệm 1.1 Tỷ/năm
10x
Tốc độ Sản xuất
Tạo 100+ nội dung trong 1 giờ thay vì 1 tuần
24/7
Hoạt động Liên tục
Không ngủ, không nghỉ, không ốm
Hoàn vốn trong:
< 1 Tháng
Tính chính xác
Tiết kiệm & Lợi nhuận
Nhập thông tin doanh nghiệp và xem Aiva tiết kiệm được bao nhiêu cho bạn
ROI Calculator
Kết quả dự kiến ví dụ
Chi phí Aiva/ tháng:
đ500,000
Tiết kiệm chi phí marketing
đ15,000,000
Tăng doanh thu dự kiến
đ80,000,000
Lợi nhuận thêm/ tháng
đ94,000,000
Trong 12 tháng
đ1.1B Tổng lợi nhuận 18,900% ROI
So với Cạnh tranh
Thuê Agency marketing
đ50,00,000/ tháng
Thuê Copywrite
đ20,000,000/ tháng
Thuê Designer
đ15,000,000/ tháng
Tổng tiết kiệm với Aiva
đ84,000,000/ tháng
50,000+ Thành viên Đang thay đổi cuộc sống
Bạn từng mất 8 tiếng mỗi ngày xoay vòng Canva, Chat GPT, CapCut, Kling AI. Chỉ để tạo vài bài
post hay Video. Giờ, với Aiva 4.0, toàn bộ quá trình ấy chỉ còn 30 phút
Kết quả thực tế từ người dùng
Nghe trực tiếp những người đã thay đổi cuộc sống nhờ Aiva
Ông Nguyễn Trọng Thơ
Chủ tịch Unica
Thật tuyệt vời
So với nền tảng AI khác, tôi thấy AIVA rất chi tiết và cụ thể. AIVA có thể áp dụng vào từng công việc khác nhau như: trợ lý viết bài, marketing, tạo video,…
10 Brand brand +350% Roi -75% Time
Bà Thanh Dung
Chủ doanh nghiệp Kinh doanh hàng Nhật
300% công suất
Tôi gặp khó khăn khi sử dụng nền tảng AI khác để tạo bài viết trên nền tảng mạng xã hội nhưng từ khi tôi dùng AIVA, hiệu suất công việc của tôi tăng lên đến 300 lần luôn
5 Brand brand +300% Roi -80% Time
Bà Khanh Trần
Giám đốc Công ty Cổ phần liên kết Việt Nhật - VIJA Link
Khâm phục AI
Tôi rất ngạc nhiên và khâm phục về trợ lý ảo mà AIVA đã cung cấp. Các trợ lý đã sáng tạo những ý tưởng rất nhanh lại rất phù hợp với ngành nghề của mình
7 Brand brand +200% Roi -54% Time
Ông Phạm Đình Chức
Giám đốc Công ty Vinawon
Kỷ nguyên AI
Bây giờ chính là kỷ nguyên của AI, sau khi sử dụng,tôi thấy AIVA có ưu điểm vượt trội về tính chất ứng dụng thực tiễn. Bất kỳ ai, bất kỳ độ tuổi nào cũng có thể dễ dàng sử dụng AIVA
15 Brand brand +300% Roi -70% Time
Bà Đào Ngọc Diễm Phương
Chủ thương hiệu Hoa đất sét Ngọc Điệp
Nhẹ nhàng trong công việc
Việc kinh doanh trở nên nhẹ nhàng, giảm thiểu rất nhiều thời gian để tạo nội dung, lên lịch đăng bài nên tôi có nhiều thời gian trong việc nghiên cứu sản phẩm
3 Brand brand +100% Roi -50% Time
Ông Minh Trí
Giám đốc Công ty Tâm Trí
Tiết kiệm thời gian
Trên lĩnh vực trang thiết bị y tế, đang hỗ trợ hơn 50 bệnh viện trên toàn quốc, tiết kiệm từ 3-5 ngày xuống còn vài giờ trong việc tổng hợp dữ liệu chăm sóc khách hàng, lập báo cáo kinh tế kỹ thuật, viết nội dung tham dự hội thảo.
50 Brand brand +200% Roi -80% Time
Kết quả thực tế từ người dùng
Trong khi đối thủ cạnh tranh còn đang copy-paste thủ công, bạn đã có cả đội AI làm việc 24/7
BONUS ĐẶC BIỆT - CHỈ HÔM NAY!
Công cụ viết nội dung
Viral posts, content, landing pages
Giá 5 triệu đồng
200+ Agent tự động
Viết prompt, ý tưởng, kế hoạch
Giá 10 triệu đồng
10 lượt credit miễn phí / ngày
Tạo hình ảnh, sử dụng Chat GPT-5
Dùng thử miễn phí ngay Chọn gói phù hợp với bạn
Từ doanh nghiệp nhỏ đến lớn đều có gói Aiva phù hợp
AIVA FREE
Miễn phí
10 credits/ngày
GPT 4o Mini 50 credit
AIVA Image 30 Credit
Gemini 1 credit
Tạo mindmap
Tạo quy trình flowchart
Chuyển Youtube thành kịch bản
Trợ lý AI Agent: 1 trợ lý
Đăng kí AIVA BASIC
399K / tháng
800K giá cũ Tiết kiệm 50%
CÁC TÍNH NĂNG BAO GỒM
Nhu cầu AI cơ bản, làm nội dung
20 Credit VIP TRUY VẤN 1 THÁNG
4500 Credit TRUY VẤN 1 THÁNG
Kim cương 30
Trợ lý Ai Agent 5
Tạo Chatbot AI 0
AIVA Image 30 Credit
Tạo Mindmap
Tạo quy trình flowchart
Chuyển Youtube thành kịch bản
Có các bộ trợ lý: Viết nội dung đỉnh cao
Có các bộ trợ lý: Xây kênh Social Media
Có các bộ trợ lý: Lên kịch bản, Viết bài chuẩn SEO
Có các bộ trợ lý: Phát triển bản thân
Có các bộ trợ lý: Tiện ích, Học tập, Giáo dục
Đăng kí AIVA PRO
699K / tháng
1.400K giá cũ Tiết kiệm 50%
CÁC TÍNH NĂNG BAO GỒM
Bộ trợ lý về viết nội dung đỉnh cao
Lên lịch content trên AIVA
Studio Nội dung, hình ảnh, video, âm thanh
Chat với AIVA: Tính năng chỉnh sửa văn bản, đũa thần, copy và chia sẻ trên AIVA
Tính năng Dữ liệu mẫu trên AIVA (dạng text hoặc ảnh)
Giọng điệu thương hiệu
Bộ AI Agent hỗ trợ giáo dục
Bộ AI Agent phát triển bản thân
Trợ lý AI Agent: 50 Trợ lý
Tạo Chatbot AI: 5 Chatbot
QUÀ TẶNG ĐI KÈM
80 KIM CƯƠNG/1 THÁNG
200 Credit VIP TRUY VẤN 1 THÁNG
6000 Credit TRUY VẤN 1 THÁNG
Đăng kí Phổ biến nhất AIVA VIP
1.199K / tháng
2.400K giá cũ Tiết kiệm 50%
CÁC TÍNH NĂNG BAO GỒM
Gói sản phẩm gồm 22 bộ trợ lý
Bộ trợ lý về viết nội dung đỉnh cao
Lên lịch content trên AIVA
Studio Nội dung, hình ảnh, video, âm thanh
Chat với AIVA: Tính năng chỉnh sửa văn bản, đũa thần, copy và chia sẻ trên AIVA
Tính năng Dữ liệu mẫu trên AIVA (dạng text hoặc ảnh)
Giọng điệu thương hiệu
Bộ AI Agent hỗ trợ giáo dục
Bộ AI Agent phát triển bản thân
Bộ công cụ AI Agent cho CEO
Trợ lý AI Agent: 200 Trợ lý
Tạo Chatbot AI: 10 Chatbot
QUÀ TẶNG ĐI KÈM
200 KIM CƯƠNG/1 THÁNG
250 Credit VIP TRUY VẤN 1 THÁNG
6000 Credit TRUY VẤN 1 THÁNG
Đăng kí VIP Chuyên gia Những câu hỏi thường gặp
Dưới đây là những thắc mắc mà nhiều khách hàng quan tâm khi tìm hiểu Aiva AI
Agent. Nếu bạn có câu hỏi khác, đừng ngần ngại liên hệ chúng tôi !
Tôi có cần kỹ năng lập trình để sử dụng Aiva không?
Hoàn toàn không. Aiva được thiết kế “no-code”, chỉ kéo-thả là xong. Dù bạn không rành kỹ thuật vẫn dùng tốt.
Does Aiva keep data secure?
Hoàn toàn không. Aiva được thiết kế “no-code”, chỉ kéo-thả là xong. Dù bạn không rành kỹ thuật vẫn dùng tốt.
What is the cost and can I cancel at any time?
Hoàn toàn không. Aiva được thiết kế “no-code”, chỉ kéo-thả là xong. Dù bạn không rành kỹ thuật vẫn dùng tốt.
How can I get support if I encounter difficulties?
Hoàn toàn không. Aiva được thiết kế “no-code”, chỉ kéo-thả là xong. Dù bạn không rành kỹ thuật vẫn dùng tốt.
Sẵn sàng Trải nghiệm Tương lai của AI?
Tham gia cùng hàng ngàn nhà sáng tạo và doanh nghiệp đã tin tưởng AIVA
1 Dùng Aiva Miễn Phí 7 Ngày Xem Demo Live 5 Phút Không cần thẻ tín dụng
2 Thiết lập trong 2 phút
3 Hỗ trợ 24/7
Bạn đã sẵn sàng tăng tốc cùng Aiva Ai Agent
0 Tự động hóa công việc lên tới 80%, tập trung phát triển kinh doanh chỉ với 1 Click chuột, không cần biết code Trải nghiệm ngay
Features
Aiva products
1 Docs
2 Rewrite & Convert
3 Assistant
4 Workflow
5 Brand Voice
Use cases
Company
Resources
Aiva AI Agent – Giải pháp tự động hóa toàn diện, giúp bạn tiết kiệm thời gian và chi phí, tập trung phát triển kinh doanh.
Tên đơn vị: CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ AIVA GROUP Mã số thuế (Tax code): 0110755268 Đại diện: Ông Cao Xuân Hoài Vương. Chức vụ: Tổng giám đốc
1 Bảo Mật
2 Điều khoản sử dụng
3 Điều khoản bảo mật
4 Lựa chọn quyền riêng tư của bạn
5 Trạng thái
All Rights Reserved © aiva.vn
Địa chỉ (Address): Tầng 05 Tòa nhà Golden Field, Số 24 Đường Nguyễn Cơ Thạch, Khu đô thị mới Mỹ Đình I, phường Từ Liêm Thành phố Hà Nội, Việt Nam
Accessibility statement
Tư vấn AI miễn phí
Chúng tôi cung cấp giải pháp toàn diện, dễ sử dụng, và đặc biệt là khả
năng tối ưu chi phí cho mọi doanh nghiệp

